本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ！
终于找到了！
やっと見つかった～！
好耶！
わいわい！
太好了  太好了！
よかった　よかった！
这就是我们一直在寻找的…
これこそずっと捜していた…
「奇妙梦享王国」的历史书
「ミラクルドリーミー王国」の歴史書よ
历史书？
歴史書？
请借我一下
ちょっとお借りします
封面上只写着「文字文字」啊
この表紙「モジョモジョ」としか書いてあらへんで
这是缪闪文字
これはミュークル文字よ
我刚刚扫描了一下  这就传给小舒的眼镜解读
今すうちゃんのメガネで解読できるよう　スキャンしたわ
小舒
すうちゃん
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
确实  封面上写的是『奇妙梦享王国的历史』
確かに表紙に　『ミラクルドリーミー王国の歴史』って書いてあるデス
对对对  就是它！
そそそ　これこれ！
但是好奇怪
でもおかしいデス
正文好像又是别的文字
中の文字はまた違う文字みたいデス
这上面只写着「符号符号」啊
こっちは「へにょへにょ」としか書いてあらへんで
这是古代缪闪文字
これは古代ミュークル文字デス
嗯  嗯！
うん　うん！
古代缪闪文字？
古代ミュークル文字？
啊  封面下面有段写得很小的注意事项
あっ　表紙の下に小さい字で注意書きが書いてあるデス
内容是「古代缪闪文字请用梦享罗盘解读」
「古代ミュークル文字はドリーミーコンパスで読んでね」ってあるデス
小梦  我们试试吧！
ゆめちゃん　やってみるみゃ！
嗯！
うん！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
拜托了  请搜索这本历史书！
お願い　この歴史書をサーチして！
文字！
も～じょ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
小噩梦请收下
文字
もじょ～
冒出什么了！
何か出てきた！
文字文字的
モジョモジョしてるみゃ
是缪闪文字吗？
みゅーくる文字か？
不再是古代的了吗？
古代が古代でなくなったってこと？
原来如此…我理解了
原来如此  我理解了
なるほど…理解したわ
なるほど　理解したデス
啊…搞不懂
たは…わかんね～
诶  这么快!?
えっ　もう!?
笑开花
琴子学姐！小舒！
ことこ先輩！すうちゃん！
麻烦你们简单归纳一下！
簡単にお願いしま～す！
小舒  麻烦你了
すうちゃん　お願い
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开始喽！
始まんで！
是电影！
映画ね！
注：影评人对1950年代末至1960年代的一些法国导演团体的称呼
法国新浪潮
Nouvelle Vague
ヌーヴェル・ヴァーグ
那么那么
ではでは
几分钟带你快速了解几千年的历史
何分かで数千年の歴史がサクッとわかっちゃう
『奇妙梦享王国的历史』开始喽开始喽！
『ミラクルドリーミー王国の歴史』始まり始まり～デス！
奇妙梦享王国的历史
好期待！
わくわく！
这是很久很久以前  几千年前的事
むか～しむかし　何千年も前のことデス
天空之上住着一位叫有趣大人的女王殿下
お空の上にはオモロー様という女王様が住んでいました
有趣大人？
オモロー様？
好欢乐的名字啊！
えらい楽しそうな名前やなぁ！
有趣大人最喜欢让大家大吃一惊的有趣惊喜！
オモロー様はみんなをビックリさせて驚かすおもしろサプライズが大好き！
有趣！
オモロー！
哇  吓我一跳！
うわぁ～ビックリ！
唔…不过这样总感觉不尽兴
う～ん…でもこれじゃもの足りない
好想做些更吓人又有趣的事…
も～っとビックリでオモローなことしたいなぁ…
对啦！
そうだ！
于是有趣大人打算建设一座叫有趣乐园的
オモロー様はビックリクリ～のドッキドキ～が詰まったレジャー施設
让人大吃一惊心惊肉跳的游乐设施
オモローランドをつくろうと考えたデス
为了建设有趣乐园
オモローランドをつくるために
我要收集许多大家的梦想能量！
みんなの夢のパワーをい～っぱい集めるぞ～！
咦？这是弥生时代吧
あら？これは弥生時代ね
在种稻子
稲作してますね
这时法国处于罗马帝国时期吧？
フランスだとローマ帝国のころかな？
可是渐渐地  有趣大人不再满足于普通的梦想
でもオモロー様はしだいに　普通の夢では満足できなくなってきたデス
还是让人大吃一惊毛骨悚然不寒而栗的噩梦
もっとビックリクリ～のひやひやぞくぞくの悪夢のほうが
更有意思才对吧？
盛り上がっちゃうんじゃな～い？
很好！
いいわね～！
就这么定了！
決まり～！
嘿！
ひょい！
于是她把名字从有趣大人改为…
そこで　名前をオモロー様改め…
小噩梦大人！
アクムー様に決定！
我要把大家的梦想变成噩梦！
みんなの夢を悪夢にしちゃうぞ！
浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦！
あくあくあっくむー　あくあっくむー！
然后她用收集到的噩梦开设了噩梦乐园！
そして集めた悪夢でアクムーランドを開園したデス！
噩梦乐园？
アクムーランド？
就在如今的一五山附近吧
現在のちょうど一五山の辺りね
在噩梦乐园的影响下  世界上充满了噩梦
アクムーランドのせいで　世界は悪夢に満ちあふれてしまったデス
请
どうじょ～
于是！
そこで！
奇妙梦享王国的佚名人士
ミラクルドリーミー王国のほにゃららさんが
用未知招式将噩梦乐园和小噩梦大人封印在了一五山之下
ほにゃららでアクムーランドとアクムー様を一五山の奥底に封印したデス
顺便一提  佚名和未知的部分有缺损所以读不出来
ちなみに　ほにゃららの部分は穴が開いてて読めなかったデス
原来如此…
なるほど…
然后在那位佚名人士封印的一五山上…
でそのほにゃららさんが封印した一五山の上に…
有人因腌萝卜跟家人决裂  建了一座恶魔城堡…
身内のたくわんの戦いで　悪夢のお城を建てちゃったのが…
我  就是我！
は～い　私で～す！
抱歉啦
有点做过头了  我在认真反省
ちょっとやりすぎちゃって反省してま～す
不过现在！
でも今は！
我们已经和好如初了！
すっかり仲よしの仲直り！
噩梦城堡也消失了！
もう悪夢のお城は消滅しました～！
但不难推测
でもその代わりに
城堡的崩塌导致一五山的封印解除
お城が崩れてしまったことで一五山の封印が解けて
小噩梦大人也因此而复活了
アクムー様が復活したってことも大いに考えられるわね
等等？那小噩梦大人现在几岁？
あれ？じゃあそのアクムー様今何歳なんや？
假设她是弥生时代开设的噩梦乐园…
アクムーランドをつくったのが弥生時代だとすると…
少说也有2000岁了吧？
軽く2000歳くらいかしら？
2000岁!?
2000歳!?
好年长的一个老奶奶
ものすごい年上のおばあさんみゃ
要温柔关怀她才行
優しくいたわってあげないとね
肯定是这个2000岁的小噩梦在雇用尤尼一伙！
ゆにたちはその2000歳のアクムーっちゅうヤツに雇われとるに違いないで！
请  请！
どうじょ　どうじょ～！
啊  琪亚  谢谢你！
あっ　ちあちゃん　ありがとう！
琪亚最近很喜欢一边说请一边递给别人东西！
ちあちゃんは最近いろんなものをどうぞって渡すのがブームみゃ！
就是那个  小梦！
それです　ゆめさん！
用梦享罗盘搜索小噩梦大人的位置！
ドリーミーコンパスでアクムー様の居場所を！
对呀！
そっか！
好  今天第二次！
よ～し　本日２回目の！
琪亚！
ちあ！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
跟大家一起寻找！
みんなと一緒に捜すみゃ！
拜托了！
お願い！
带我们去小噩梦的身边！
アクムーちゃんのいるほうへ導いて！
咦？根本不指引我们
あれ～？全然導かないみゃ
小噩梦大人肯定是张开了屏障
きっとアクムー様はサーチモードに引っかからないよう
以避免被搜索模式搜索到
バリアーを張っているのでしょう
不愧是我们的远古祖先！
さすが私たちの超ご先祖様！
还有工夫赞叹吗！
褒めてる場合かいっ！
请
どうじょ～
琪亚  你要给我吗？
ちあちゃん　ぺこにくれるんか？
谢谢！
ありがとう！
唔…
う～ん…
那之前送我书的那个猫耳陌生人是谁啊？
じゃあ前に私に本をくれた猫耳の子は誰なんだろ？
是小噩梦吗？
あれがアクムーちゃん？
但我感觉他是男生…
でもあの子は男の子だったような…
拍
我今天叫你们来是想问问阿亮的事！
今日お前たちを呼んだのはアッキーのことだよ～ん！
老板的事？
ボスのことにゅい？
我感觉最近阿亮的样子有一点反常
最近アッキーの様子がなんだかおかしい気がするんだけど
你们有什么头绪吗？
何か気付いたことな～い？
惊吓
这个…
それは…
老板是爱上了敌人日向梦  这话打死我也说不出口…
ボスが敵である日向ゆめに恋してるなんて　絶対に言えないにゅい…
没有头绪
特にないにゅい
对吧  你们两个？
なっ　お前たち？
没有
ないつぎ
ないはぎ
嚯
ふ～ん
阿亮继续那样下去的话  根本无法收集噩梦能量
アッキーがあの様子じゃ　あくあくあっくむーパワーが全然集められないし
噩梦乐园的建设完全没进展啊！
アクムーランド建設がなかなか進まないわ！
好  既然如此  那人家就亲自出马查明原因！
よ～し　こうなったら　アクムーちゃんが原因を探ってみせる！
什么!? 您亲自出马吗!?
にゅえ!? アクムー様自らにゅい!?
嗯！尤尼  缝缝  补补！
うん！ゆに　つぎ　はぎ！
明天就麻烦你们带我去人界了！
明日は人間界の案内よろしく～！
明明算式我一解一个准
数式はどんどん解けるのに
可日向梦这一算式我为什么解不开啊…
なぜ日向ゆめちゃんという数式は解けないんだ…
不但没有把心意传达给她  甚至根本靠近不了她…
ゆめちゃんへの思いを伝えるどころか　全然近づけない…
阿亮果然很让人担心啊
やっぱり心配だね　アッキー
是啊…
ですね…
1年1班
初一的各位！
１年生のみんな～！
这道题期中考试好像会考哦！
この問題は中間テストに出るらしいぞ～！
传说中的青井老师来了！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
呆
那位老师是2年1班的班主任
あの先生は２年１組の担任にゅい
呵  这就是阿亮就读的学校呀
へぇ～これがアッキーの通ってる学校なのね
老板正在上擅长的数学课
ボスが得意な数学の授業やってるにゅい
老板在发呆
ボスボーっとしてるつぎ
换作平时的他  早就代替老师兴致勃勃上起课来了
いつものボスなら　先生の代わりにノリノリで授業始めちゃってたはぎ
看来果然有什么隐情
やっぱり何か原因がありそうね
不小心给了提示…
ヒントあげちゃったつぎ…
哎呀呀…
アチャチャーはぎ…
哗哗哗…
ジャブジャブ…
唉  恋爱的答案是什么啊…
はぁ～恋の正解ってなんなんだろ…
下节体育课！
次は体育！
有运动会的练习！
運動会の練習だぞ！
惊吓！
铆足劲上吧！
張り切っていこ～！
等等？她好像是…
むむむ？あの子はたしか…
糟  糟了！
マ　マズいにゅい！
吓！
ギククー！
啊
あっ
是阿亮！你还好吗？
アッキーだ！元気？
僵硬！
パキーン！
啊  你好啊！
あっ　どうもども！
我似阿亮！
アッキーどえ～す！
似？
どえ～す？
似！
どえ～す！
他刚刚是说「我似阿亮」？
今「アッキーどえ～す」言うた？
是的
言ったぞ
嗯？阿亮这是怎么了啊？
んっ？どうしたんだろう？アッキー
啊  要赶紧去操场！
あっ　早く校庭行かないとだぞ！
跑起来！
急げ急げ～！
不带说「似」的吧
「どえ～す」はないわぁ
他很明显是对日向梦产生了动摇
明らかにあの日向ゆめに動揺していたようね
吓！
ギククー！
他们俩之间发生了什么吗？
彼女と何かあるのかしら？
没…没什么
い…いや
我想老板肯定是担心自己的身份被日向梦发现了！
きっとボスは日向ゆめに自分のことがバレてないかドキドキしてるだけにゅい！
没错！
そのとおりつぎ！
そのとおりはぎ！
嗯嗯  是有这种可能
ふむふむ　確かにそうかもね～
那原因又是什么？
じゃあ原因はなんだろうね～？
拉开
ガラリ
跳！
シュタッ！
你们几个  再带我到处走一走！
お前たち　もう少し案内してちょうだい！
遵命！
了解にゅい！
扭呼…
にゅふぅ…
总算是没有让小噩梦大人发现老板的初恋
なんとかアクムー様にボスの初恋を気付かれずに済んだにゅい
呼
つぎ～
はぎ～
2年1班
小梦他们今天的体育课要学什么？
ゆめちゃんたち今日の体育は何かな？
听说是练习运动会上表演的自创舞蹈
请
運動会でやる創作ダンスの練習って言ってたわね
どうじょ～
舞良也铆足了劲
まいらも張り切ってたで～
听朝阳说男生是练习骑马战
朝陽たち男子は騎馬戦の練習だそうだよ
请
どうじょ～
琪亚  谢谢你
ちあちゃん　ありがとみゃ
请
どうじょ～
谢谢啦！
ありがとうね！
请！
どうじょ～！
谢啦！
おおきに！
她就是这样慢慢学会语言的吧
こうやってどんどん言葉を覚えていくのね
小孩子的成长真是太棒了
C'est magnifique
子どもの成長はセ・マニフィックだね
请！
どうじょ～！
谢谢
Merci
メルシー
琪亚  零食没了的话记得跟我说！
ちあちゃん　おやつなくなったらぺこに言うてや！
只要朝我腰间的挎包
ぺこっちの腹ペコポシェットで
啊嘭拍一下
あっぽ～ん！と
随时都能拿来给你！
いつでも出してあげるで～！
恰  恰！
ちぁ～ちぁ～！
啊？
あっ？
喵喵
みゃみゃ
能坐在琴子制造的交通工具上到处说「请」
ちあちゃん　ことこちゃんが作ってくれた乗り物で
琪亚好开心的样子
「どうぞ」できてとってもご機嫌みゃ
还有安全带  十分安全！
ベルト付きで安全性もバッチリね！
没人听我说话！
誰も聞いとら～ん！
APON
上课期间的学校真安静
授業中の校内は静かなのね～
走走走！
ズンズンズン！
扭!? 你们两个！
にゅ!? お前たち！
快装上天线！
アンテナつけるにゅい！
是！
つぎ！
はぎ！
正在学校里巡逻
再戴上绶带！
おまけもつけちゃうにゅい！
咦？
おや～？
各位  你们巡逻辛苦了！
皆さん　見回りご苦労さまです！
不辛苦
いえいえにゅい
老师您也辛苦了
先生もご苦労なこって
根本没有被怀疑！
全然怪しまれなかったつぎ！
AI机器人的身份深入人心！
完全にＡＩロボとして定着したはぎ！
一二一  一二一
おいっちにゅい　おいっちにゅい
啊  小缪他们在那里！
あっ　みゅーたちがいるつぎ！
小宝宝玩偶也在一起
赤ちゃんぬいぐるみも一緒はぎ
欢声笑语！
请！
わいのわいの！
どじょ～！
什么？梦享伙伴好像不在他们身边！
にゅぎぎ？ドリームパートナーたちはいないみたいにゅい！
嚯嚯
むふ～ん
看来这是个趁机抓住小宝宝玩偶的好机会！
これはあの赤ちゃんぬいぐるみを今のうちに捕まえておくチャンスかも！
抓住她吗？
飞呀飞
アイツをにゅい？
ぷ～かぷ～か
她现在是小宝宝倒没事
だって今は赤ん坊だからいいけど
但等她渐渐长大之后
この先どんどん大きくなったら
她绝对会变成一个棘手的存在！
絶対にやっかいな存在になる感じモリモリするもんね！
好  你们几个  给我上！
よ～し　お前たち　行くわよ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
做呀做噩梦！
あくあっくむー！
你们快趁小缪他们还没发现  抢走那只小宝宝玩偶！
みゅーたちが気付く前に　あの赤ちゃんぬいぐるみを奪っちゃうのよろしく～！
用真假宝来调包
パチパチブーちゃんと交換するにゅい
调包！
交換つぎ！
はぎはぎ！
真假宝
パチパチブー
恰
ちゃ～
诶!?
えっ!?
恰
ちゃ～
小宝宝玩偶自己跑了过来
赤ん坊ぬいぐるみが自らこっちに来たにゅい
请
どうじょ～
什么？
にゅぎ？
请
どうじょ～
什么？
つぎ？
请
どうじょ～
什么？
はぎ？
谢谢
ありがとうにゅい
ありがとうつぎ
ありがとうはぎ
喜笑颜开
是鸡蛋小馒头
たまごボーロにゅい
你们几个！
お前たち！
请
どうじょ～
请  请
どうじょ　どうじょ～
咕…
くぅ…
真可爱
哎呀  谢谢你啦！
はわ～ん　ありがと～ん！
请
どうじょ～
饭饭
んまんま
诶  你是让我吃吗？
えっ　アクムーちゃんが食べるの？
恰  恰
ちゃ～ちゃ～
我不客气了
いただきます
好次吗？好次吗？
お～ちっ？お～いち？
天哪
嗯  真好次！
うん　おいちい！
真可爱
拜！
ばあい！
真假？
パチパチ？
什么！她回去了！
にゅぎぎ！戻っちゃったにゅい！
啊…
あっ…
下课了！
授業終了つぎ！
同学们要回来了！
みんなが戻ってくるはぎ！
小噩梦大人  我们先撤退！
アクムー様　一度ずらかるにゅい！
嗯！
うん！
我们该回到包里了吧
そろそろかばんに戻っておこうじゃないか
快快
是啊
嗯
ねぇ
みゃ
琪亚也回来吧
ちあちゃんも戻るみゃ
请
もじょ～
那只小宝宝玩偶绝对很危险！
あの赤ちゃんぬいぐるみ絶対絶対危険よ！
听到她的「请」我就脑子里一片空白！
「どうじょ～」されたら全部忘れちゃったわ！
完全招架不住
あれひとたまりもないわね
小宝宝都很可爱
赤ちゃんはみんなかわいいにゅい
我们的真假宝也是  宝宝乖乖
このパチパチブーちゃんもにゅい　よしよしにゅい
宝宝  嚼嚼
ブーブー　ヤミヤミ
鸡蛋小馒头好好吃！
たまごボーロもおいしかったつぎ！
入口即化！
お口でとけたはぎ！
嗯  的确好好吃
うん　すっごくおいしかったわ～
不对！
じゃなくて！
小宝宝玩偶的事先忘掉  忘掉  忘掉…
赤ちゃんぬいぐるみは一度忘れた　忘れた　忘れた…
敲
好  既然人家难得出来一趟
よ～し　アクムーちゃんがせっかく来たんだから
我今天一定要收获许许多多的噩梦才回去！
今日はここであくあくあっくむーをたんまりいただいて帰ることに決定！
决定了！
決めた！
大家要多解解方程组哦！
じゃんじゃん連立方程式解いていくぞ！
下午第一节课偏偏是数学
よりによって午後イチで数学か～
呼啊
ふわぁ～
就算是青井老师的课  该困还是困…
いくら青井先生の授業でも　眠いものは眠…
大家犯困的表情！
みんなの眠い顔！
但是…我也好困
でも…私もふわぁ～
各位在运动会的练习和午饭后  现在应该是最困的
みんな運動会の練習アンドお弁当のあとで　いちばん眠い時間だろうけど
不过要认真解题哦！
頑張って解いていくぞ！
好吗？好吧！
いいかい？いいだろ！
朦朦胧胧
しょぼしょぼしょぼ～
数字看起来歪歪扭扭的
数字がほにゃほにゃに見えてきた～
原来那是数字啊？
なんやあれ数字やったんか～？
不是音符在跳舞吗？
音符が踊ってるんじゃないの？
中午容易犯困
お昼は眠くなるみゃ
琪亚也在睡午觉
ちあちゃんもお昼寝してるみゃ
我也好困
俺もねむ～
这些题大家解得开吗？
これが解けるかな？
好吗？好吧！
いいかい？いいだろ！
哼哼
フッフー
看样子我们能从那群犯困的孩子身上获得许多噩梦！
あの眠そうな子たちからたくさんのあくあくあっくむーをいただけそうね！
来  快用你的尤尼渊石！
さっ　ゆにっちアビスやっちゃって～！
遵命！
にゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
噩梦
あくむ～ん
咦？
おや？
我是x！
おいらｘ！
我是y！
わいはｙ！
快  解答我们吧！
さあ　正解を答えよ～！
哇  这是搞什么！
うわ～なんだよこれ！
糟糕！
ヤッバ！
妈耶！
はひえ～！
方程组怎么攻过来了!?
連立方程式が襲ってくるって何!?
同学们  快跑！
みんな　逃げろ！
这里交给老师！
ここは先生が守る！
大家快点！
みんな早く！
全都跑掉了吧！
全員避難したな！
很好  有本事就过来！
よし　来るならこい！
我也要跑了！
先生も逃げる！
噩？
あく？
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
算式追过来了！
数式が追ってくる～！
而且还在说话！
おまけにしゃべってるで！
做呀做噩梦！
あくあっくむー！
他们来了！
来るぞ！
宁宁  赶紧联系琴子学姐和小舒！
ねねちゃん　ことこ先輩とすうちゃんに連絡だぞ！
好的  常叶！
わかったわ　ときわちゃん！
我这就用缪闪星章联系她们！
ねねが今ミュークルスターで連絡するわね！
按按按！
プイプイっと！
收到  这里是一五高中
はいデス　こちら一五高校デス
琴子正在上化学课
ことこは化学の授業中デス
写写画画…
カキカキカキと…
好  写完了
はい　終了
琴子  琴子
ことこ　ことこ
怎么了？小舒
どうしたの？すうちゃん
大家在叫我们
みんなが呼んでるデス
肯定是出现了尤尼渊石
きっとゆにっちアビスが出たデス
什么!?
えっ!?
试着做实验
高一化学总结
在笔记本上记录好实验结果的同学可以先走了
実験結果をノートにまとめた生徒から退出していいぞ
我记好了！
できました！
好快！
はやっ！
我先走了！
退出しま～す！
我们走吧  小舒
行きましょ　すうちゃん
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
做呀做噩梦！
あくあっくむー！
很好  很好！
いいわね　いいわね～！
嘻嘻！
ちひひ！
我在这  我在这！
こっちだ　こっちだ～！
浑浑噩噩做噩梦？
あくあくあっくむー？
做呀做噩梦！
あくあっくむー！
这下不好！
これは大変！
小舒  麻烦你了！
すうちゃん　お願い！
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
是尤尼渊石！
ゆにっちアビスデス！
屡见不鲜呢  小舒
おなじみね　すうちゃん
嗯
デス
琴子学姐！
ことこ先輩！
大家没事吧？
みんな大丈夫？
没事！
はい！
小梦！
ゆめちゃん！
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去方程组的梦境！
連立方程式の夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
我是x！
おいらｘ！
我是y！
わいはｙ！
有本事就把这些题全解开！
全問正解できるか挑戦するがよい！
我们回去吧？小缪
帰ろうか？みゅーちゃん
不行哦  小梦
だめだよ　ゆめちゃん
算式不过是数字和符号的集合！
数式なんてただの数字と記号の集まりや！
咦？
あれ？
只有经人解答  才能得出答案！
誰かに解いてもらわないと　答えが出ないんだぞ！
没错！
そうだ！
你们不知道舞良不擅长这种吗!?
まいらはそういうの苦手って知っとるか!?
小梦也是！
ゆめちゃんもみゃ！
常叶也是！
ときわちゃんもね！
我们才不会解答你们呢！
絶対解いてやらないもんね～だっ！
喂喂…
おいおい…
生气气！
生气！
ムキキー！
ムキー！
哎呀  你们这么想让人解答的话  我倒是很快就能算好哦
あら　そんなに解いてほしければ　私がサクッと解くけど
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
嘿！
むむ～ん！
我甩！
シュパーン！
诶  被挡住了！
えっ　何かに遮られた！
喵
请
どじょ～
哼哼！
フッフー！
啊！
あっ！
既然小噩梦我来了  你就休想轻易净化掉！
アクムーちゃんが来たからには　簡単に浄化させないもんね～！
什么  小噩梦!?
えっ　アクムーちゃん!?
终于出场了！
ついに出たみゃ！
肃静！都给我肃静！
静まれ！静まれにゅい！
你们可知道这位大人是谁！
ここにおわすお方をどなたと心得るにゅい！
说是「小噩梦」啊
「アクムーちゃん」言うとったで
她刚刚自报家门了
今自分ではっきり名乗ったわね
对对
Oui Oui
嗯嗯
ウィウィ
デスデス
这位可是噩梦乐园的创办人小噩梦大人！
恐れ多くもアクムーランド創設者アクムー様にあらせられるつぎ！
还不快快行礼！
ひかえおろ～はぎ！
高高在上！
ズガタカ～！
咦？小噩梦大人不是有2000多岁吗？
あれ？アクムー様って2000歳じゃなかったっけ？
高高在上
ズガタカ～
她不是弥生时代的人吗？
弥生時代くらいの人じゃなかったかしら？
没错！
そのとおり！
人家大概有2000岁！
アクムーちゃんはざっくり2000歳！
虽然这期间几乎在睡觉…
その間ほとんど寝てたけど…
这副模样才大概2000岁…
これでざっくり2000歳…
怎么？
ムフン？
怎么会如此年轻？
どうなっとる？この若さ
哇  小小的好可爱！
わぁ～ちっちゃくてかわいい！
不许说我小！
ちっちゃい言うな！
对不起！
ごめんなさいでした！
我原谅你  不过你要解开这道算式
許してあげるから　この式を解いてごらんなさ～い
扭哇！
にゅわっ！
我是x！
おいらｘ！
我是y！
わいはｙ！
快解答我们！
さあ　答えろ！
饶了我们吧
それは勘弁して～
那就…
じゃあねぇ…
看我多弄些问题  让这里被算式填满！
どんどん問題を増やして数式だらけにしてやるといいわ！
x的100次方！
ｘの100乗！
y的100次方！
ｙの100乗！
哇  变多了！
うわ～増えた～！
竟然追过来了!?
追いかけてくるの～!?
x  x  y  y  y！
ｘ　ｘ　ｙ　ｙ　ｙ！
这也太多了…
さすがに多いわ…
x  x  y  y  y！
ｘ　ｘ　ｙ　ｙ　ｙ！
你们这下领教到了吗？
お前ら思い知ったにゅい？
这就是小噩梦大人的力量！
これぞアクムー様のお力つぎ！
活了2000年的力量！
2000年生きた力はぎ！
宝！
ブー！
还好啦
まあね～
琪亚！
ちあ～！
请  请
どうじょ　どうじょ～
诶!?
えっ!?
惊慌失措…！
あわあわわ…！
请
どうじょ～
谢  谢谢你…
あ　ありがとう…
那  那我不客气了…
じゃ　じゃあいただきます…
入口即化…真好吃！
ふわっととけた…おいしい！
好次吗？请  请
おいちぃ？どうじょ　どうじょ～
请！
どうじょ～！
小噩梦大人！
アクムー様！
飘起来了！
浮いてるつぎ！
浮起来了！
漂ってるはぎ！
好可爱…
かわいい…
振作点！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
干得漂亮  琪亚！
ナイス　ちあちゃん！
她好像化掉了
なんかふにゃふにゃだね
小梦！快进入加油时间！
ゆめ！今のうちにチアふるタイムだ！
嗯！
うん！
小缪！
みゅーちゃん！
喵！
みゃあ！
加油时间！
チアふるタイム！
小梦加油！
ゆめちゃん頑張って！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
太好了！
やった～！
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也！希望跃动！
これで今日もみ～んな！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
请！
どうじょ～！
呃  不知为何今天的课没有进展  这些就留作作业！
え～なぜだか今日は全然授業が進まなかったから　残りは宿題！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
这也没办法吧？
しかたないだろ？
不是吧！
えぇ～！
呜呜…
ぶえ～ん…
作业好多啊…
宿題がいっぱいや…
小噩梦真是给人添麻烦
アクムーちゃん　大大迷惑だぞ
不过  不能把算式当成坏人哦
でも　数式を悪者にしてはいけないわ
算式很美的！
数式は美しいものよ！
没错没错！
デスデス！
可恶！
むむむ～！
都怪那只小宝宝玩偶！
あの赤ちゃんぬいぐるみのせいで！
她的攻击太危险了！
かなり危険な攻撃だったわ～！
但是但是  人家小噩梦可不会就此收手
でもでも　このまま黙って引き下がるアクムーちゃんではないわ
小噩梦大人  接下来该怎么办？
アクムー様　次はどうするにゅい？
放心！我应该很快就能想出办法！
大丈夫！もうすぐ思いつくはずだから！
唔…
う～ん…
看上去没什么主意
特にアイデアなさそうつぎ
噗  呼噜
ぷ～すかぴ～
今天我就先睡了  明天再说吧
今日はもう寝ちゃうから　また明日よろしく～
好的
わかったにゅい
晚安
グンナイつぎ
グンナイはぎ
呆呆
ぽっぽや～ん
电脑社
咦？这是哪？
あれ？ここはどこ？
哦  我走到了电脑社的活动室啊？
ああ　パソコン部の部室に来たんだっけ？
咦？
えっ？
上课辛苦了  阿亮
授業お疲れ　アッキー
等你好久了
待ってたよ
律！
还有辽辽你们怎么在这里？
はるるはどうしてここにいるの？
其实  我将担任这所学校的临时讲师
実はさ　この学校の臨時講師をやることになったんだ
我则受邀指导网球队备战秋季大赛
僕はテニス部の秋の大会に向けて指導を頼まれてね
所以我跟辽辽今后能常来一五初中
だから僕もはるるくんもしょっちゅう一五中に来られる
我们是你的伙伴
僕たちはアッキーの味方だよ
律  辽辽…
律　はるる…
睁眼！
ぱっちり～ん！
奇怪怪？
あれあれ～？
很好  我想到了！
よっしゃ　思いついた！
我决定给阿亮组建一个组合！
アッキーをユニットにすることに決めたの！
不是明天再说吗？
また明日じゃなかったにゅい？
快看快看！
見て見て～！
看见没  正好三个人都到齐了！
はい　ちょうど３人そろった～！
追加成员就是他和他！
追加メンバーはこの子とこの子！
什么!?
にゅひ～っ!?
是老大！
おやびんにゅい！
是前老大！
元おやびんつぎ！
准确说是前老大兼我们的朋友杉山！
正しくは元おやびんでお友達の杉山くんはぎ！
嘟哝嘟哝…
えがえがえが…
琪亚今天真是帮了我们好多忙啊
ホント今日はちあちゃんにいっぱい助けられたね
是啊  都是多亏了琪亚的「请」
みゃみゃ　ちあちゃんの「どうぞ」のおかげみゃ
谢谢你  琪亚！
ありがとう　ちあちゃん！
谢谢！
ありがとうみゃ！
睡得真香
よく眠ってるみゃ
不过啊…
でもねぇ…
小梦  你怎么了？
ゆめちゃん　どうしたの？
我在想  小噩梦今后肯定也会有别的动作吧…
アクムーちゃん　これからもまだまだ何か仕掛けてくるんだろうな…
会的…我的直觉是这么说的
来るみゃ…みゅーの勘がそう言ってるみゃ
嗯…
うん…
肯定总有办法的！
きっとなんとかなるね！
看我想办法搞定！
なんとかするぞ！
哦！
お～っ！
哎!!
不愧是小梦！
さすがゆめちゃんみゃ！
那么  晚安！
ってわけで　おやすみなさ～い！
晚安
おやすみみゃ～
做场好梦
いい夢見るみゃ～
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
运动乐园也有梦同享
大家好  我是宁宁
みんな　ねねよ
我是常叶
ときわだぞ
下集讲的是…
次回のお話は…
「运动乐园也有梦同享」
「スポーツランドもドリーミー」
下集我们也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
琪亚的「请♥」
一听到琪亚的「请」
ちあちゃんに「どうじょ」って言われたら
缪
阿一
小成
大家都好高兴啊
みんな喜んでもらっちゃうよね
是啊
だよね
那阿一也请表演下有趣的段子！
じゃあいっちーもおもしろいギャグをどうじょ！
什么
えっ
注：两者谐音
不是「请」而是「泥鳅」
「どうじょ」じゃなくて「ドジョウ」
喵！
みゃあ！